---
aliases:
- 被災区分所有建物の再建等に関する特別措置法第二条第一項の災害を定める政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 407CO0000000081
id: JPLAW:407CO0000000081
law_id: 407CO0000000081
law_no: 平成七年政令第八十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/407CO0000000081
official_title: 被災区分所有建物の再建等に関する特別措置法第二条第一項の災害を定める政令
promulgation_date: '19950324'
tags:
- 被災区分所有建物の再建等に関する特別措置法第二条第一項の災害を定める政令
tier: 1
title: 被災区分所有建物の再建等に関する特別措置法第二条第一項の災害を定める政令
---

# 被災区分所有建物の再建等に関する特別措置法第二条第一項の災害を定める政令

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
